EXPRESS RELOADER

un outil développé par Congo Cloud Computer pour améliorer le taut de rendement de ses développeurs.

Express Reloader n'est util que pour le développement des applications WEB car il permet au développeur d'actualisé 
automatiquement la pas affichier dans son navigateur.
cette solution à était pensé pour permettre une mise à jour de la page sans que le développeur ne quitte la fenêtre de son IDE
pour aller actualiser la page qu'il est entrain de développer.

INSTALLATION 

Express Reloader est un fichier exécutable sur windows.
il ne nécessite aucune installation nécessaire pour être exécuter à part seulement qu'il doit rester dans ce répertoire dans laquelle il est venue.
car dans ce répertoire il y a des ressources quil à besoin pour fonctionner [ dans le répertoire "Libs" ].

USAGE

1 . dans le répertoire où est Express Reloader, ce trouve une répertoire nommé "Js".
	copier le ficher JS qui s'y trouve et mettre le dans votre projet puis importe le dans vos fichier Html et c'est tout pour l'intégration.
	* vous pouvez le configurer juste en specifiant un nouveau PORT à laquelle Express Reloader communique. ou de le desactive quand vous êtes 
		prêt à passer en PRODuction.
2 . âpre l'étape 1 vous pouvez à lors lancer Express Reloader.
	ExpR est lancé. il ne s'affiche pas dans la bar des taches mais il se trouve dans la "Tray menu" en bas à droite à côté des icon système (près de
	l'icon de batterie).
3. La vous serez invité à sélectionner un répertoire à observer. bref c'est le répertoire de votre projet.

CONFIGURATION 

1. dans le menu tray de windows vous trouverez l'icon de Express Reloader sur laquelle vous pouvez faire un click droit pour voir apparaître un menu
	grâce à ces menu vous pouvez changer le port, recharger l'application, sélectionnez un nouveau répertoire à observer, etc.

NB
- Express Reloader communique grâce au protocol HTTP - TCP Socket sur le un PORT par défaut 1337 et Haute "localhost".
	vous pouvez changer le PORT mais pas le Host.

FONCTIONNEMENT 

- vous enregistrer et la page s'actualise.
- il communique seulement avec une oglet de votre navigateur pas deux à la fois. c'est un à une.

MERCI ET BONNE USAGE ET DÉVELOPPEMENT 👌